咋樣
就差一頂小帽子了
我小時候最愛的
就是新疆舞
挺好看的
你好
你們好
你好你好
你好
我想問一下你這這個是旅店嗎
我們想租那種長期住的房子
有嗎
長期 行呢行呢
一年兩年都行呢
來來
進來 房子看一看
房子看一看
你好你好
你好
來 上面下面都看一下
都看一下
小馬
你這兒還有馬
我的這個馬嘛
吃草的
你的那個鐵毛驢子
不吃草啊
來
進去看一下 看一下
你這房子好漂亮
好美啊
你懷孕了嗎
我剛吃飽
謝謝阿姨
不餓不餓
謝謝謝謝
我看看
是這個嗎
不是
不是 你別動 別動
對對對
這個
是
謝謝
不是 你
怎麼突然那麼客氣呢
真的我覺得
我來這兒創立中醫科
倒是有了發揮的舞臺
你呢在咱院
外科幹得好好的
過來真委屈你了
這兒土地這麼寬廣
愛
怎麼能變得狹隘呢
你真是全世界最棒的老公
那當然
我叫夏孜
當援疆的父母選擇了這裡
駝鈴驛站就成為了我的家
阿依汗奶奶
給我起了一個好聽的名字
叫阿孜古麗
叔叔
嬸嬸
都把我當親生女兒一樣疼愛
驛站家的女兒米娜娃爾
和隔壁土陶家的萊麗
成為了我最好的朋友
我們一起上學
一起玩耍
一起長大
我們可以像小鴿子一樣
無憂無慮 自由自在地飛翔
喀什的太陽
似乎永遠不會落下
爸 你幫我冰兩塊西瓜
夏叔叔
謝謝
喂
劉姐
那天我跟您介紹的那個房子
您考慮得怎麼樣了呀
需不需要
我再去您公司給您介紹一下哪
喂
不好意思 過一下
謝謝
列車即將到達中山公園站
請從列車前進方向左側車門下車
請從
打卡失敗
未在打卡範圍
打卡成功
都聽著啊
今天哪 是最後一天
下班之前把報表都交上來
夏孜 過來一下
好
不是你們組
怎麼回事啊
大區的業績
都讓你們二組給拉下來了
你看人隔壁一組
每次都能超額完成目標
你這隊伍怎麼帶的
是不得好好反省反省啊
是
李總您放心
我們今天再努力一下
爭取達標
嗯
姐 還差五百多萬才達標
咋辦啊
要不是李總把他的
高淨值客戶都給他親信了
我們的業績怎麼會掉這麼多
我們晚上去宴會廳給米娜過生日
到時候給你發照片
夏總
到時候記得看手機
萊麗姐姐
姐姐
快遞來了
萊麗姐姐
萊麗 今天這麼早啊
早來可以多幹會兒嘛
真是勤快的姑娘
家 誰的家呀
花鈔票給這小三買的家嗎
你們簽約的時候你有沒有問問他
他有幾個太太啊
這個女的她是小三
她的存款都是我老公給的
上次給您推薦的那個戶型
您還滿意嗎
把這房子退給我
這合同是不能簽的
我告訴你們
姐 這錢是不可能退給您的
人當事人都沒說話呢
我叫你說話了嗎
先別吵了
別吵
怎麼了呀
您好 我是這兒的銷售經理
叫誰來也沒用
你們這種房地產銷售
為了那點提成
今天房子要是不給我退掉
我會告你們的
告啊
你去告去
我跟你講
這個房子我買定了
姐
蘇太太
這個
是我們家鄉喀什的薄荷茶
您喝口茶 消消氣
蘇太太
我多說兩句啊
這個房子
雖然是
用張女士名下的帳戶付的款
但是
她跟您丈夫之間的資金往來
都是有跡可循的
這個可以作為未來
您維護自己合法權益的依據
夏孜啊 現在不比從前了
你知道現在開個單有多難
你不是不知道吧
你同情她啊
誰同情你啊
公司現在看的是數據
你業績不達標
遲早等著被開除吧
我過生日都不接我電話
我把你爸帶回來了
你趕緊訂票
回喀什吧
各位旅客
列車到達喀什站
請在喀什站下車的旅客
準備好自己的行李下車
哥們兒
就咱倆這關係啊
提錢庸俗了
別的平臺啊
都給我免費投流
就哥們這資源還有水平啊
絕對能做一個區域爆款
放心好了
我
不好意思
沒 沒事
大爺
哦
這個地方 您知道嗎
我知道呢 孩子 我知道
那怎麼走呢
在那個地方
不是 不是大爺 您確定嗎
我剛才問另外一個大爺
跟您說得一模一樣
就是從這兒啊
在那個地方
就到了
但 但沒有
沒有就是
不是不是
是在那個地方
不是在那個地方
在那個地方
阿勒同 你們兩口子都來幫忙了
餐館的生意怎麼辦哪
沒事 我們休息一天
就是 就是
開店
哪有麥西熱甫重要
努爾
這不像你啊
硬幣的上面一塊錢你花出去了
翻過來還想花一次呢
你還捨得不賺錢嗎你
夏輝大哥也是我親親的好兄弟嘛
想當初他們兩口子
這麼好的醫生來援疆
租住在你們家
我們都處成了一家人嘛
叔叔
我來兩串
斯文一點兒
你一個女孩子
像沒吃過東西一樣的
等哪天我不用 一天打三份工了
我就來跟您學斯文
好
她這會兒剛下車
我們剛通過電話哪
我跟你說啊
你今天就跟羊羔子一樣
乖乖的啊 聽到沒
今天這麼特殊的日子
你倆可別再掐起來了
好了好了 我知道了
小丫頭還教訓起姐姐來了
反正呢 你今天就啥也別反駁
她說天山雪水是甜的
你說
甜過哈密瓜
她說
沙漠裡能種珊瑚
你就說
咱明天就去挖
好 我知道了
我又不是三歲小孩
你看看人家
米娜娃爾的未婚夫又來接她了
太美了
今天還要請咱們吃烤全羊呢
太好看了
我想去合個影
你去嘛 我是個內向型人格人
來 來 來
去 去
謝謝奶奶
等一下 等一會
我就說人家不願意照相嘛
謝謝奶奶
走吧
我的小鴿子飛回來了
奶奶
我回來了
還能活吧
能活
應該還有機會
我覺得能活
無花果能長在皇宮的花盆裡
也能長在農夫的地裡
阿孜姑 放水裡泡一泡吧
我回家去拿個罐子
去吧
那個
我問一下啊
這裡邊是那個駝鈴驛站嗎
對 就是我家
爸 來客人了
你好 我
小伙子
你在這兒東張西望
看啥子呢
你是來我們家這個店住店的嗎
是啊大叔 你們家也太難找了
這好幾個人說的在那邊
都不一樣
我們喀什人如果跟你說
在那個地方
那你就得走十分鐘
如果他說
在那個地方
那你就得走三十分鐘
這就是我們喀什人的幽默感
網上說你這個店是全喀什
最老的民宿是吧
這最古老的嘛 談不上
但是嘛
我們這個房子的地契嘛
都是羊皮上面寫的呢
你看見沒有
你看一下我們家這個柱子
都一百多年了
還這麼好
這個柱子嘛
是專門用杏子樹做的
再過一百年
它還是這個樣子 好好的
這東西是不錯啊
就你們家店的這個位置吧
特別不好找
旺季不用預訂
還有空房
這喀什遊客好像
也沒那麼多啊
小伙子
就他們家有空房
其他的嘛
都爆滿
走走走
小伙子
抱歉 今天嘛我們家不營業了
新的客人我們一概不接待了
哎 那個女孩不是客人嗎
她為什麼可以住這啊
她是我們家的孩子
她是我最好的哥們兒夏輝的女兒
朋友
你今天非要住我們這個店嘛
我也沒有辦法
我們這兒嘛
今天晚上有個麥西熱甫
我嘛害怕吵到你
知道了嗎
大叔
什麼是麥西熱甫
你連麥西熱甫
都不知道嗎
這個麥西熱甫
就是我們大家嘛
在一塊聚一聚
在一塊吃吃飯
喝個茶
在一塊高高興興的就行了
但是今天
這個麥西熱甫嘛
有點特別
特別好呀
朋友
我們家這個鄰居
這個肉包子它就喜歡這
你看哈
你好好休息小伙子啊
晚點下來
萊麗
你給我閨女打個電話
她到哪了
快
快來
走了啊
好
明天我來接你
快快快
你爸生氣了
爸爸 我回來了
女兒 你回來了
回來了
阿孜姑
嗯
阿里木
爸爸
叔叔
阿里木來了
萊麗姐
這是
阿孜姑嗎
怎麼變那麼好看了
我以前不好看嗎
沒沒沒
你呀 只是好看
但有的人哪
長得又好看
還又會拿捏人
怎麼拿捏人了
你還不知道
謝謝你啊 阿里木
你哥不是說這兩天回來嗎
怎麼沒見到他
你還想著我哥呢
他在國外跑車夠辛苦了
還專門跑去給你買手工巧克力
米娜娃爾 你要是對我哥沒意思
你就別讓我哥再給你跑腿了
行不行
怎麼還跟小時候一樣
牙尖嘴利的
你快去
阿孜姑
我也吃
你吃
米娜娃爾
萊麗說你下鄉演出去了
累不
我怎麼可能累呀
我男朋友買了一輛新車
天天接送我
倒是某些人
也沒出來見一面
阿孜姑洗葡萄去了
這個定了嗎
要確定就是他了
再見也不遲啊
這個都要訂婚了
上海回來的人就是不一樣
架子都變大了
我過生日都不理我
萊麗
過來
聊會兒
來 坐過來點吧
大老遠從上海回來
你也不出來接我
還讓我去接你
那不是有情況嗎
有情況
男朋友比好朋友重要
阿孜姑 多吃點啊
好
謝謝奶奶
阿孜姑 你這次回來
能多待幾天不
還不確定呢
假也沒多久
可能忙完我就回去了
那麼快啊
沒怎麼變化呀
爸爸
阿孜姑上次回來到現在
還不到一年時間
能有啥變化嘛
阿孜姑現在是
上海一家大公司的領導了呢
什麼領導嘛
就是
給人家打工的
打工和打工不一樣
我們家夏孜
在上海一家房地產公司
當總監呢
原來我孫女這麼棒啊
我聽我閨女萊麗說
阿孜姑在上海都買房了
那也不是個大房
想當年嘛
阿孜古麗的爸爸媽媽
非常地忙
是我一手把她帶大的
你們也知道
我以前是蓋房子的
這個二樓這個客房嘛
是我自己蓋的
我蓋這個房子時候嘛
我在那兒和水泥
阿孜姑嘛坐到我的旁邊
捏泥巴玩
這個小駱駝它識路嘛
全憑這個老駱駝帶得好
駱駝是駱駝 駝羊是駝羊
只是長得像而已
阿孜姑姐姐是建築設計師
您就是個建築工人 差著行
能一樣嗎
等到以後阿孜姑帶叔叔
去上海看看她蓋的高樓大廈
你就知道了
也是啊
阿孜姑
從小一直是考第一
特別聰明每次都是考第一
可惜今晚的月亮躲起來了
來了
我把你爸帶回來了
別太難過
你爸會心疼的
進去吧
進來
今天我們大家聚在這裡
是為了送別我們的
好兄弟
好朋友
夏輝
他在做援外醫生時
遇到了當地的戰亂
在爆炸中
不幸遇難
他去世
已經半年多了
我們的弟妹
常月
把他帶回了家
我們聊聊
夏輝兄弟給我們每個人留下的
美好的回憶
小輝
最後一次給我打電話
說他再有半年就能回來了
他讓我注意身體
每天都要按時吃藥
還特意讓小月
給了我這個手錶
每當我想起小輝啊
我很難過
夏叔叔最後一次聯繫我
大概是在一年前
他突然給我打電話說
夸我演出演得好看
然後買了二十張的票
送給了他的朋友們
我跟夏叔常聊天
他問我
怎麼往短視頻裡加特效的事
還說他要做自己的帳號
老夏
跟我說的最後一句話是
他評論我的朋友圈
這盆花終於開了
可喜可賀
快趕上我老婆好看了
夏輝兄弟最後一次給我打電話
他說
哥
我在這兒天天吃麵包
我太想吃咱們家的薄皮包子了
夏輝打電話的時候
跟我說過
努爾
你不要忘了你有高血壓
你要注意身體
少吃油膩的
幹活不要太賣力
他這樣跟我說的
大家別哭了
別哭了
咱哪
不能讓老夏笑話我們
咱們唱歌吧
唱歌
老夏也希望我們開心地活著
老王
你趕緊讓我看看你那個民宿
反正呢
合同我們也簽完了 對吧
你的眼光絕對沒問題啊
我百分之百相信你
喂
姐
你收到
人力資源部門通知了嗎
什麼通知啊
之前不是一直在傳要裁員嗎
你前腳剛請假走
後腳人力資源部門
就開始約談咱組的人了
就是想趁著你不在
拿我們開刀
我已經被約談了
感覺很快就跟你談了
等我
忙完家裡的事 我就馬上回去了
不是
樓市那麼好的時候
給他們賺了那麼多錢
現在市場不好
說裁就裁了
姐 你也早作打算吧
我作什麼打算呀
我現在工作沒了
誰給我還這個房貸啊
你先別著急
我這邊還有些事
先不跟你說了
那個
好 好巧啊
對不起 我現在不想聊天
節 節哀
我不是說剛才你被那個
那個裁員的那個事情
就是 就
今天晚上那個黑色的盒子
你 你爸就
薄皮包子
改天我也學一學啊
給你做一下
老婆大人來了
你有什麼指示啊
教我騎唄
你援外的時候
說不定我能用得上
老婆大人 你
你是
同意我去了
你當初
支持我援疆
現在是我支持你夢想的時候了
反正別給我缺胳膊缺腿地回來
不然 我不伺候你哦
我保證
媽 要不我回來陪你住吧
你好不容易回來一趟
多陪陪奶奶吧
奶奶
你說
為什麼
長大後的生活這麼難啊
孫女
喀什的太陽照亮一千條路
你的影子 會告訴你該走哪一條
死丫頭
你把我這老骨頭拆了啊
奶奶
你別吃那麼多鷹嘴豆
小孜
嗯
今天第一天上學
你到了學校
千萬不能跟同學打架
好
你別看你在驛站是個孩子王
到了學校啊
外邊那些男生可都野著呢
爸爸
小孜快點
想爸爸了沒
想了
今天第一天上學開心嗎
開心
爸爸
你曾經風雨無阻
在那棵大樹下等我回家
你希望我成為一隻小鴿子
自由飛翔
對不起
我讓你失望了
現在
你再也不會在那棵大樹下
等我了
這一次回到故鄉
薩塔爾的琴聲
會把我帶到哪裡呢
歡迎乘坐934路公交車
方向普安路 延安東路
家人們 謝謝大家持續關注
我們業主們的直播
這個玫瑰怡園樓盤
已經停工兩個月了
但是我們的貸款還是照常在還
我想問一下開發商
什麼時候能給我們一個說法
這樣拖下去
讓我們業主們越來越失望
小孜
爸
你這又去花橋看房子了
不是還有半年就交房了嗎
爸
就是那個房子吧
什麼
不不
卡了 卡住了
你說什麼
沒聽見 你剛才說什麼
我呀
我打電話就想跟你說件重要的事
你呀
看看你自己那個朋友圈
行 那我先掛了
我去看一眼啊
就知道你睡不著
我倆來陪陪你
想哭就哭出來
這兒沒別人 哭吧
你們倆知道
我爸給我寫的最後一句話
是什麼嗎
什麼
我真沒想到
這就是我和爸爸最後一次說話
我以為
我已經走出去了
可是
爸
你去世以後
所有人都告訴我只能接受
要自己好好生活
但是我真的很難受
我們最後說的話
怎麼能是這些呢